ูู ูุถูู ุดุงูุฏ ุญุชู ุงูููุงูุฉ ูุณูุนุฌุจูู๐ุูุฃูู ูู ูู ุงููุดุงูุฏูู ุงูุงุนุฌุงุจ ุจุงูููุทุน ูุฐูู ูุฎุฏููุง ูุซูุฑุง๐
ููุทุนูุง ูุฐุง ุจุนููุงู ููุงุฌุฃุฉ ุบูุฑ ูุชููุนุฉ ุชููุจ ุงูููููุงุฒููููุุ ู ูู ุงูุถูุงู  ููููุซูููู ุฃูุฑูุทูุบูุฑูู ูุจุทููุฉ ุฃููู ุนูู ุชุงุฑูุฎู ูุชู ุฅูุชุงุฌู ูู ุชุฑููุง
ูุงุฐุง ูุณุชูุชุฌ ูู ูุฐุง ุงูุฎูุจูุฑู ุงูููููููุ ู ูู ูู ุงููููู ุฃู ูุคุฏู ุฅูู ูุดู ูุณูุณู ุงููุคุณุณ ุนูุซูููุงูุ ู ูู ุณูุนุฑุถ ูู ููู ุงูุฃูุฑูุจูุนูุงุกู
ููุงุฐุง ููุนู ุจูุฒุฏุงุบ ุฃูุงู ูุฐู ุงููุฑุทุฉ ุฅุฐุง ุนูุฑูุถู ุงููุณูุณู ุงูุฌุฏูุฏ ูู ููููุนูุฏู ููุณูููุณูู ุนุซูุงูุ ู ูุง ูุตุฉ ุงููุณูุณู ุงูุฌุฏูุฏ ุฐู ุงูุฃูุจูุทูุงูู ุงูุซูุงุซุฉุ
๐ท๐ท๐ท๐๐๐ูุงูู ูู ูู ูุดุงูุฏ ุฃู ูุถุบุท ุงุนุฌุงุจ ูุดูุฑุง ููู ๐ท๐ท๐ท
ู ูู ุงูุจุฏุงูุฉ ูููู ุฅู ุฃูู ูุงุฆุฏุฉ ุฅุฐุง ุตุญ  ุงูุฎูุจูุฑู ูู ุงูุชุงููุุ ูู  ุฃูููู ููุซู ุดุฎุตูุฉ ุฃูุฑูุทูุบูุฑูู ุงููุฏูู ูู ูุนูุฏ ุฅุทูุงูุง  ููุณูุณู ุนุซูุงูุ ู ุฐูู ููุง ุชุญุฏุซูุง ููู ุฃูุซุฑ ูู ูุฑุฉ ู ููุง ุจูุง ุฅูู ุงูุชููููุงุตููููู
ููุฏ ุตุฑุญุช ุงูุตุญููุฉ ุจูุฑุณู ุจุฃูู ูููุง ููุดุงุฆุนุงุช ูุฅู ุฅุฏุงุฑุฉ ููุงุฉ ุชู ุขุฑ ุชูุุ ุชุฑูุฏ ุฃู ูููู ุงูุฌูู ุฃูุชุงู ุจุจุทููุฉ ุงููุณูุณู ุงูุชุงุฑูุฎู ุจูุฑูุจูุฑููุณูุง ุุ ู ุฃูุฌูู ุฃูุชุงู ูู ููุซู ุดุฎุตูุฉ ุฃูุฑูุทูุบูุฑูู ุณุงุจูุง
ุจุนุฏูุง ุชูุงููุช  ุจุนุถ ุงูุตูุญุงุช ุงูุนุฑุจูุฉ ุฃูู ุชู ุฑุณููุง ุฅูุถูุงู ุฃูุฌูู ุฃูุชุงู ููุณูุณู ุจูุฑูุจูุฑููุณูุง ุุ ุจุนุฏ ุงููุชุงุจุนุฉ ู ุงูุจูุญูุซู ูู ุฃุญุตู ุนูู ูุตุฏุฑ ูุคูุฏ ูุฐุง ุงูููููุงููุุ ูุงูุตุญููุฉ ููุณูุง ูุงูุช ูููุง ููุดุงุฆุนุงุชุ ุฃู ุฃููุง ูู ุชุคูุฏ ูุฐุง ุงูุฎูุจูุฑู
ู ููุญูุฏู ููุญูุธูุฉู ุฅุนุฏุงุฏ ูุฐุง ุงูููุฏูู ูู ูุชู ุงูุชุตุฑูุญ ุนู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ  ุจุดูู ุฑูุณููููู ุุ ูุฃุนุชูุฏ ุฃู ุงูุตุญููุฉ ูุง   ุชูููุดูุฑู ููุฐุง ุฎูุจูุฑู ุจุฏูู ูุนูููุงุชุ ู ููุง ููุงู ูุง ููุฌุฏ ุฏุฎุงู ุจูุง ูุงุฑ
ู ุฃุนุชูุฏ  ูู ุชู ุนุฑุถ ูุฐุง ุงูุฏูุฑ ุนูู ููุซู ุฃูุฑูุทูุบูุฑูู ูุฅูู ุณููุจู ุงูุนุฑุถุุ  ูุฃู ุงููุณูุณู ุณูุนุฑุถ ุนูู ููุงุฉ ูุฏุนููุฉ ููุนููุฉ ุจูุฌุงุญ ูุฐุง ุงููุณูุณูุุ ู ุงููุณูุณู ุณูุณุชูุฑ ุญุชู ูู ูู ูุญุตู ุนูู ุงููุฌุงุญ ุงูููุทููููุจู
ุทุจุนุง ุงููุณูุณู ุณูุนุฑุถ ุนูู ููุงุฉ  ุชููู ุขูุฑู  ุชููู ู ูู ุงูุชู ููุงูู ููุนูุฑูุถู ุนูููุง ูุณูุณู ุฃูุฑูุทูุบูุฑููุุุงููุณูุณู ูู ุฅูุชุงุฌ ุดุฑูุฉ ุฅููู ุฃูุณูุุ ู ูู ุดุฑูุฉ ูููุฉ ูู ุงูุฅูุชุงุฌ ุฃูุชุฌุช ุงูุนุฏูุฏ ูู  ุงููุณูุณูุงุช ุงูุชุงุฑูุฎูุฉ
ู ุฃุดูุฑูุง ุนุงุตูุฉ ุนูุจูุฏู ุงูุญููููุฏู ู ุบูุฑูุงุุ ู ุชู ุฑุตุฏ ููุงุฒูุฉ ูุจูุฑุฉ ุฌุฏุง ูุถูุงู ูุฌุงุญ ุงูุนูู ู ุจุดูู ูููุุุงููุณูุณู ุงูุฌุฏูุฏ ูุฏุนูู   ู ุชุทูุญ ููุงุฉ  ุชููู ุขูุฑู  ุชูููุุ  ุฃู ูุญุตู ุนูู ูุฌุงุญ ููุงุซู ููุณูุณู ุฃูุฑูุทูุบูุฑูู
ู ูุชู ุญุงููุง ุชุฌููุฒ ูููุน ููู ูุฅูุฌุงุญ ูุดุงูุฏ ุงูุชููุตููููุฑูุุุ   ู ููุชููุงุจู ุงูุณููุงุฑูู  ุฃุนูุงููู ูู ุฃูุฌุญ ุงูุฃุนูุงู ูู ุชุฑููุงุุ ู ุณูููู ููุงู ุซูุงุซุฉ ุฃุจุทุงู ุฑูุฆููุณูููููู ููุดููููุฑููู ููุฐุง ุงูููุณูููุณูููุุ  ุฃูููู  ุฃูุฌูู ุฃูุชุงู ููุซู ุดุฎุตูุฉ ุฃูุฑูุทูุบูุฑูู ุณุงุจูุง
ุณูุณุชูุฑ ุงููุณูุณู ูููุณููู ุฃู ุซูุงุซุฉ ุนูู ุงูุฃููููู ู ูู ุงููุฎุทุท ุฃู ูุจุฏุฃ ุงูุชุตููุฑ ุจุนุฏ ุดูุฑ ุชูุฑูุจุง
ุฃููุง ุฅุฐุง ุชุฃูุฏ ุงูุฎูุจูุฑู  ูุฅู ููุซู ุดุฎุตูุฉ ุฃูุฑูุทูุบูุฑููู ุงููุฏูู ูู ูุนูุฏ ููุณูุณู ุงููุคุณุณ ุนุซูุงู ุฅุทูุงูุงุุููู ุงูุขู ุจุทู ูู ูุณูุณู ุฌุฏูุฏุ ู ููุฐุง ูู ูุธูุฑ ุฏูุฑ ุฃูุฑูุทูุบูุฑููู ููุง ุฑุฌุญูุง ูู ุขุฎุฑ ููุงุทุนูุง
ุซุงููุง ูุณุชููุฏ ูู ุงูุฎูุจูุฑู  ุฃูุถุง ุฃูู ุณูููู ููุงู ููุงูุณ ููู ููุณูุณู ุนุซูุงูุุ ูุฌุฒุก ูู ูุชุงุจุนู ูุณูุณู ุนุซูุงู  ููุณูุชูุงุฆูููู ูู ุจุนุถ ุฃุญุฏุงุซ ุงูููุณูููุณูููุุ ู ููุถููู ููุซู ุดุฎุตูุฉ ุฃูุฑูุทูุบูุฑููู ุนูู ููุซู ุดุฎุตูุฉ ุนุซูุงู
ููุฐุง ุณูุตุจ ูู ุตุงูุญ ุงููุณูุณู ุงูุฌุฏูุฏ ุฎุตูุตุง ููุง ุณููููู ูู ููููุฑูุฉู ุซุงูุซุงุุ ุซุงูุซุง ูุชู ุณูููู ููุนุฏ ุนุฑุถ ุงููุณูุณู ุงูุฌูุฏููุฏูุุ ูุญุฏ ุงูุขู ูู ูุชู ุชุญุฏูุฏ ููุนุฏ ุนูุฑูุถููู ู ุฃูุตุฏ ุงูููู ุงูุฃุณุจูุนู ููุนูุฑูุถููู
ุจุฑุฃูู ููุณ ูู ุตุงูุญ ุงูููุณูููุณููููููู ุฃู ูุชู ุนุฑุถ ุงููุณูุณู ุงูุฌุฏูุฏ ููู ุงูุฃูุฑูุจูุนูุงุกูุุ ูุฃูู ูุนูู ุงููุณุงู ุงูุฌูููุฑ ุงูุชุงุฑูุฎู ุจูู ุงูููุณูููุณููููููู  ูุจุงูุชุงูู ุณูุชููููู ูุณุจุฉ ุงููุดุงูุฏุฉ ูุฏู ุงูุทุฑููู
ู  ูุง ุฃุญุฏ ูุชููู ุฃู ููุนูุฑูุถู ูููููู ุงูุฃุฑุจุนุงุก ูุน ุฃูููู ุนูุฑูุถููู ูู ูุฐุง ุงูููู ููุงุฑูุฏูุุ ุฎุตูุตุง ููุงู ุชูุงูุณ ุจูู ุงููููุงุช ุงูุชู ุชุนุฑุถ ุงูููุณูููุณููููููู ุุ ููุฏ ูุงูุช ููุงุฉ ุฅูู ุชูู ููู  ุงูุชู ุชุจุซ ูุณูุณู ุนุซูุงู ุญุงููุงุุ ุชุถุน ุฃููู ูุณูุณูุงุชูุง ููู ุงูุฃุฑุจุนุงุก ูููุงูุณ ูุณูุณู ุฃูุฑูุทูุบูุฑููู ูุฏููุง
ู  ุฑุจูุง  ุชููู ููุงุฉ  ุชููู ุขูุฑู  ุชููู  ุจูุฐุง ุงูุฃูููุฑู..ุฑุงุจุนุง ูููุฐุง  ุฃูุงู ุจูุฒุฏุงุบ ูููุฉ ุดูุงูููุฉู ูุงููุณูุณู ุงูุฌุฏูุฏ ููู ุซูุงุซุฉ ุฃุจุทุงู ุฃุณุงุณูููุุ ููุฐุง ุณูููุฏูููุนู ุจูุฒุฏุงุบ ููููุงู  ุจุฅุฏุฎุงู ุดุฎุตูุงุช ูููุฉ ูููุณูุณู ูุซู ุดุฎุตูุฉ ุชูุฑุบูุช ู ุบูุฑูู
ู ุงูุชูุงูุณ ุณูุฌุนู ุฃุฏุงุก ูุณูุณู ุนุซูุงู ูุชุญุณู ูุซูุฑุงุุ ู ุฃุนุชูุฏ ุฃูููู ูุณูุณู ุนุซูุงู ุณููููููููู ูู ุงูููุณู ุงููุงุฏู ู ุจุดูู ููุจููุฑุุ  ู ููุง ูููุง ุงููุดููุฉ ุงูุฃุณุงุณูุฉ ุณุชููู ูู ุนุฑุถุช ุงููุณูุณูุงุช ูู ููุณ ุงูููููุชู
ุจุงุฎุชุตุงุฑ ูู ุดุฎุตูุฉ ุชุงุฑูุฎูุฉ ูู ุฃูุดูููุฑู ุงูุจุญุงุฑุฉ ูู ุงูุนูุงููููุุ ููุงูู ูู ูุชุฑุฉ  ุนูุฏ ุณูููุงู ุงูููุงูููููููุุ ููุดูุชููุฑู ุจุบุฒูุงุชู ูู ุงูุจุญุฑ ูุน ุฅุฎูุชู ู ุฃููุงุฏูุ ุซู ูุตุจุญ ุชุงุจุนุง ููุนุซูุง ููููุุ ู ุจุนุฏูุง ูุตุจุญ ูุงุธุฑ  ุงูุจุญุฑูุฉ ุฃู ุฃููููุฑู ุงูุจูุญูุงุฑูุ